#### Тестовое задание на позицию JavaScript Front-end developer

Разработать WEB-приложение, осуществляющее отображение данных, предоставляемых Back-end приложением.

Для развёртывания back-end в Windows-среде достаточно запустить бинарный файл.
```
git clone https://github.com/rcmonitor/back.git
cd back
back.exe
```
Для других сред требуется установленный [Go](https://golang.org):
```
go get -u github.com/rcmonitor/back
cd $GOPATH/src/github.com/rcmonitor/back
dep ensure
go build
./back
```


После запуска back-end слушает запросы с локальной машины на порт 58099

Back-end реализует следующие запросы:
- Company list:
```http request
http://localhost:58099/company/list
```
Возвращает список доступных компаний.

Например:
```json
["RTT_Global_CPL_SMARTLINK_BADOO","RTT_United_Kingdom_MOB_AD_test","RTT_United_States_MOB_US_test2"]
```

- Company view:
```http request
http://localhost:58099/company/view?title=RTT_United_Kingdom_MOB_AD_test&limit=10
```
Возвращает данные по компании, не более `limit` строк.

В случае, когда `limit` отсутствует, возвращает все строки.


Требования к фронтенду:

- Обеспечить табличный вывод данных по всем компаниям двумя способами:
    + Древовидным (данные по конкретной компании раскрываются при клике на строку компании или на специальную кнопку/ссылку);
    + Табличным (название конкретной компании дублируется в каждой строке).
    
- Обеспечить возможность фильтрации:
    + Для колонок с текстовыми данными - по тексту;
    + Для колонок с числовыми данными - по числовому диапазону.
    
- Обеспечить возможность сортировки:
    + Для колонок с текстовыми данными - в алфавитном порядке (возрастание / убывание);
    + Для колонок с числовыми данными - по возрастанию или убыванию числа.
    
- Обеспечить возможность убрать колонку из отображения;
- Обеспечить возможность вернуть колонку, убранную из отображения;
- Осеспечить возможность изменить порядок отображаемых колонок.


Требования к вёрстке:
- Вёрстка осуществляется в fluid - стиле (контент занимает всю доступную ширину экрана);
- Размер элементов определяется содержимым;
- Для отображения всех колонок на экране одновременно допускается сокращать содержимое текстовых колонок с длинными строками.

Требования к внешнему виду
- Визуальное оформление элементов не должно содержать излишеств:
    + Скруглённые края;
    + Тени;
    + Имитация объёма;
    + Имитация блеска.


Выбор инструментов - на усмотрение разработчика.

В качестве плюса - деплой готового решения в docker-контейнере.



